调用地址 ：



本地包使用：
TV版
主流方法：
1）推送
使用影视仓 影视软件的推送功能，直接把压缩包推送到根目录。
2）
调用
普通软件  Q版和T版TVbox  影视仓
clan://localhost/zyt/api.txt
fongmi（影视） OK版fongmi （影视）
file://zyt/api.txt
影音壳子，MBox与其它版本不同，多仓订阅管理中输入：
http://127.0.0.1:9978/zyt/api.txt.
直接选择方法，参考手机版方法2
手机版：
方法1下载解压把zyt文件夹放到根目录。使用TV版的主流方法调用。
方法2下载解压，然后找到目录位置。在手机版壳子的调用里面找到文件查找路径，然后找到zyt文件夹
选择api.txt


模拟器
方法1按照本地包的使用方法使用
方法2：放置在模拟器与系统的交换目录里面：
以雷电模拟器为例：
C:\Users\Administrator\Documents\leidian9\Pictures
以雷电模拟器为例：
调用
普通软件  Q版和T版TVbox  影视仓
clan://localhost/Pictures/zyt/api.txt
fongmi（影视） OK版fongmi （影视）
file://Pictures/zyt/api.txt
影音壳子，MBox与其它版本不同，多仓订阅管理中输入：
http://127.0.0.1:9978/Pictures/zyt/api.txt






接口制作问题

接口基于奇奇本地包和道长的本地包
1.点播
lib
内只放置主js不行，需要放置其它的js 文件因为有引用
如果不放置 优爱腾点播里面没有内容
2.直播
开心接口 （仅支持影视）
1）📺︎开心软件直播(开心)
lf_live10_min-output.js
里面放置了几个在线接口
2）.欧歌直播
📺电视┃直播
live.js
进行了加密

摸鱼接口
📺️IPV6┃电视┃直播
key 和欧歌的📺电视┃直播是一样的 都是"直播转点播", 
需要设置不同的key，有重复的key会都不显示。


4.
开心 2024.12.06 奇奇本地包内
应该是两个站点失效，在线版没问题
jrs体育

310
 只按照接口放置内容 为空
经过测试对比

奇奇本地包的api内缺少drpy2.min.txt文件。


王小二的体育节目
节目更多一些
都放在jar里面 

饭太硬的接口按接口内复制文件 jrs可用 310不能用

